Repository: qingstor/qingstor-sdk-python
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/configuration.po
Languages: zh_cn

source: Configuration Guide
zh_cn: 配置指南

source: Summary
zh_cn: 概要

source: This SDK uses a class called "Config" to store and manage configuration, read comments of public functions in `"config.py" <https://github.com/yunify/qingstor-sdk-python/blob/master/config.py>`__ for details.
zh_cn: 本 SDK 使用 ``Config`` 类来处理个管理配置。

source: Except for Access Key, you can also configure the API endpoint for private cloud usage scenario. All available configurable items are listed in the default configuration file.
zh_cn: 除了 Access Key， 你也可以配置 API 端点以适应私有云使用场景。所有可用的配置项都已在默认配置文件中列出。

source: **Default Configuration File:**
zh_cn: **默认配置文件：**

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Just create a config structure instance with your API Access Key, and initialize services.
zh_cn: 只需使用您的 API 访问密钥创建一个配置结构实例，并初始化服务

source: Code Snippet
zh_cn: 代码片段

source: Create default configuration
zh_cn: 创建默认的配置

source: Create configuration from Access Key
zh_cn: 使用 Access Key 创建配置

source: Load user configuration
zh_cn: 加载用户配置

source: Load configuration from config file
zh_cn: 从配置文件加载配置

source: Change API endpoint
zh_cn: 修改 API 端点
